Ci metteremo in una posizione più o meno eretta, prenderemo i pollici qui, ci metteremo sotto questa
frequenza lì,
e lo metteremo sotto le ascelle, così.
Prenderete una grande inspirazione dal naso,
un atteggiamento un po' più eretto per il corpo, perché lavoreremo con il canale centrale.
Inspiri dal naso,
e espirerai dalla bocca la nozione del sé, le tue tossine mentali, egoistiche.
Le fai uscire da te, quindi inspiri.
Espiri fuori da te l'inutile.
Inspiri.
Ancora un'ultima volta, inspiri.
Per avere una coscienza chiara, ora metterai il dito
il più lungo a livello del nasion.
Tapperai la narice destra.
Farai uno.
Inspira con la narice sinistra.
E penserai bene che stai inspirando il prana.
Quindi ti concentri su questo livello del prana.
Inspiri dalla narice sinistra.
Tappi con l'altro lato ed espiri con la narice destra.
Re-inspiri con la narice destra.
Ti muovi ed espiri dalla narice sinistra.
Rifacci un ciclo.
Inspiri il prana.
l'aria, la luce, la vibrazione, attraverso la narice sinistra, tutto
lentamente.
Espiri dalla narice destra.
Re-inspiri ancora una volta dalla narice destra.
Espiri dalla narice sinistra.
Lo fai ancora un'ultima volta.
Inspiri lentamente dalla narice sinistra.
Espiri dalla narice destra.
a poco a poco se fai questo
di tanto in tanto
aprirai qui due piccoli canali
questo aprirÃ  lo spazio sinusale
e questo aprirÃ  la chiarezza del pensiero
dobbiamo aprire il canale centrale
per questo lo faremo con
una pressione del prana
faremo un mulabandha
ciò significa che faremo una contrazione del perineo
prima inspireremo
faremo un mulabandha
gonfiamo qui, poi faccio una contrazione del perineo,
ritiro l'addome e sollevo il diaframma per far risalire il bolo d'aria verso l'alto,
ritiro il mento, chiudo la glottide,
e porto a poco a poco una sensazione come se portassi questa pressione per aprire qui.
Inspiriamo, portiamo il bolo d'aria pranica nell'addome,
rientri, fai una piccola bascula del bacino, chiudi la glottide,
Basculi e fai risalire il diaframma fino alla sommità.
E rilasci.
Lì, apri il tuo canale centrale sotto forma di un simbolo.
Inspiri ancora una volta.
L'ultima volta, inspiro.
Ora, svuoti completamente l'aria, più che puoi, e
alla fine, per il vuoto, fai risalire il tuo diaframma, così,
e poi lo fai ridiscendere, ti mostro.
Questo riscalderà un po' il corpo
e allo stesso tempo apri un po' le cose
prenderete solo le mani
e aprirete e allungherete un po'
tutti i meridiani
per avere bene le mani aperte
e il corpo pronto a lavorare
lì così
Portiamo il chi nelle mani.
Ecco, vi mettete in uno stato meditativo che puoi.
E chiudi gli occhi.
E prendi coscienza del prana.
Il prana come mezzo, come veicolo.
Ti ricordi che il prana è aria.
È questa luce ed è questa energia sotto
forma di una vibrazione.
In qualche modo, sei nutrito dal prana.
Se prendi coscienza di questa qualità, prenderai
coscienza di ciò che chiamiamo il tutto.
Se prendi coscienza della tua respirazione in questa tridimensionalità,
diventi...
il tutto. In realtà, è così semplice che non lo facciamo. In un certo
modo, possiamo dire
che la guarigione, è la guarigione dalla malattia, è una presa di coscienza.
È una presa di coscienza. Ad un certo punto, non parlerai più di malattia, ma parlerai di una vibrazione bassa. Quindi se sai
non parlerai più di malattia, ma parlerai di una vibrazione che è bassa. Quindi se sai
aumentare la tua vibrazione, se sai aumentare questa frequenza, avrai una guarigione.
avrai una guarigione. È per questo
ma come terapeuta, devi sempre aumentare la tua vibrazione, o neutralizzarla.
neutralizzarla.
Devi aumentare in modo da diventare intoccabile.
Non bisogna percepire specialmente questo dettaglio, altrimenti si cade nell'orgoglio.
Alla fine, bisogna anche dare tutto, ridare tutto.
È lì che dobbiamo essere nel non-volere.
In un certo senso,
Che ne siamo consapevoli o meno, passiamo attraverso il prenatale.
Siate nel tempo del non-giudizio.
E lì, il paziente vi chiederà di posizionarsi sul livello che gli converrà finalmente
il meglio.
Può essere viscerale, craniale, vertebrale, qualsiasi cosa.
Devi solo essere in ascolto e seguire il movimento presente.
In un certo senso, l'unica cosa che esiste è l'armonia.
E l'armonia si ottiene attraverso la complementarità della dualità nel prolungamento
dell'uguaglianza dell'altro.
Spesso, è un orgoglio dare una risposta prima della domanda.
Spesso, senza rendersene conto, creiamo punti di appoggio, creiamo punti interrogativi per il paziente.
Liberatevi da questo.
L'uomo non crea la sua malattia, la subisce.
È una risposta alla domanda che, più o meno, consapevolmente, si è posto.
Non respirate per la vostra volontà, volontà di aiutare l'altro che
alla fine può nuocere più di quanto aiuti.
Respirate il prenatale, aumentate la vostra vibrazione.
Un modo per aumentare la propria vibrazione è cercare di prendere coscienza che
ogni parola è una vibrazione.
Eliminate dal vostro vocabolario il più possibile le parole che hanno una bassa.
pulirai il tuo diamante interiore. È lì che bisogna diventare consapevoli. Ogni
parola,
ogni gesto, ogni sguardo, è una vibrazione. Aumentate la vostra vibrazione. È come se la
È come se la
terra ne avesse bisogno. Siate come tessitori di luce. Ogni
volta che hai un pensiero,
esso parte nell'akasha ed è distribuito nella grande tela. Noi
ha diritto a questa consapevolezza.
Lì, potete sentire una vibrazione nel vostro cuore, come dei
piccoli fremiti.